# Як стати C#-розробником у 2026 році: .NET чи C# / .NET-розробник — це все ще перспективний напрям?

## Мета вебінару

Як стати C#-розробником у 2026 році.

## Програма зустрічі

- Чи є сенс починати вивчати C# у 2026 році?
- Що таке .NET Framework і що таке .NET Core?
- Що вивчати і в якій послідовності: дорожня карта спеціаліста
- Порівняння вебзастосунків на .NET і на .NET Core
- Корисні ресурси для навчання та розвитку
- Питання та відповіді

## Корисні посилання

- Посилання на презентацію вебінару
- Статистика мов програмування
- Дорожня карта розвитку .NET-спеціаліста
- LiveOnline — онлайн-навчання з тренером по .NET
- Відеокурс — процедурне програмування мовою C#
- Відеокурс — побудова користувацького інтерфейсу
